10. Проверить наличие в целочисленном массиве элемента с определенным значением.
11. Сравнить два массива из целых чисел одинаковой длины
(проверяется совпадение чисел на одинаковых позициях).
Вывести «Одинаковые», если они совпадают, или число — индекс, начиная с которого найдены расхождения.
12. Сравнить два массива из целых разных чисел одинаковой длины
(проверяется только наличие одинаковых чисел, которые могут занимать в массивах разные позиции
[1,2,3]~[1,3,2]). Вывести «Эквивалентны» или «Различны».
13. Заданы два вектора размерности N в евклидовом пространстве, найти их скалярное произведение.
14. Найти сумму двух матриц, заданных двумерными массивами. Проверить на возможность их сложения.
15. Найти произведение матриц, заданных двумерными массивами. Проверить на возможность их перемножения.
